#Clase del 10 de noviembre de 2014

## Recordatorio

Hay un tercer grupo de prácticas los jueves de 11:30 a 13:30 en el laboratorio 3.5. 

Mañana, 12:30h, salón de actos: Taller. Emprendimiento y marketing en las TICs y en redes sociales. Impartido por la empresa Geokeda.

## Objetivos de esta sesión


* Usar herramientas específicas para configurar una jaula chroot y conocer herramientas similares para otros sistemas operativos.
* Aprender a ''enjaular'' usuarios.

## Otros objetivos

* Finalizar la entrega la segunda práctica.
* Ver los proyectos hechos por los compañeros y si os gustan dadles una estrella o fork en GitHub o tuitearlas con el hashtag #ivgii.
* Dejar de usar Sublime Text por [estas 7 razones](https://medium.com/@jjmerelo/7-reasons-or-another-number-ill-find-along-the-way-you-should-never-ever-use-sublime-text-to-54616989be54).
* Aplicar conocimientos de administración de un sistema Linux: usuarios, permisos.
* Entender las consideraciones de seguridad en el uso de este tipo de técnicas.
* Comprender que existe vida en los servidores web fuera del Apache.
* [Comprobar la página de chroot en la Wikipedia y mejorarla o modificarla](https://es.wikipedia.org/wiki/Chroot) como iniciación a crear contenido de la Wikipedia relacionado con la asignatura.
* Buscar material adicional de la asignatura e insertarlo aquí en su apartado correspondiente con un pull request.

## Material para la clase

* [Jaulas](http://jj.github.io/IV/documentos/temas/Tecnicas_de_virtualizacion#creando-el-contenido-de-nuevas-mquinas-y-metindolos-en-jaulas)

##Material adicional


#Siguiente clase

Clase del 11 de noviembre.
